Malubhang concussion
Seryoso 'yan?
Pangulong Qin
Nandito ako para kunin ang mga resume kanina.
Kalihim Xue
Anong problema?
Oo.
Sabi ng doktor, kailangan ko raw ng isang linggong pahinga.
Isang linggo.
Ayos lang din naman ang tatlong araw.
Tatlong araw.
Kahit isang araw lang ayos na.
Iyan ang pinakamababa.
Kaya gusto ko sanang magpahinga muna sa bahay.
Sige.
Naiintindihan ko.
Naku. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ang Pangkalahatang Tagapamahala na namuno sa hangin at ulan tatlong taon na ang nakalilipas...
Ngayon ay umabot na sa puntong...
Ng pangangailangang magyuko...
Ang humingi ng sick leave. Nakalulunos, nakalulunos, kaawa-awa.
Nakakaawa, nakakalungkot, kaawa-awa.
Kung ako ikaw...
Maawa muna ako sa sarili ko.
Alas diyes na ng umaga.
Hindi ka pumapasok sa trabaho dahil sa pagkukunwari mong may business trip ka.
Naireport ko na ito sa direktang superbisor mo.
Sabi niya aayusin niya raw ito sa loob ng sampung minuto.
Na ngayon.
Xiao Lin, ikaw...
Tao ka rin ba?
Ikaw ay palaboy at salat...
Mga walang tirahan at mga nawalan ng tirahan.
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Paano mo masasapak ang isang tao kapag natumba na siya?
Ako...
Lumabas ka!
Umalis ka na ngayon din!
Hoy, kuya...
Nasa loob ako ng elevator.
Oo, tama.
Sa loob ng elevator.
Tumayo ka diyan.
Sige.
Ngayon ay makakapagpahinga na ako sa wakas.
Palagi kong nararamdaman...
Mayroon tayong kwentong hindi pa tapos.
I-email.
Hintayin mo si Mama dito, ha?
Huwag kang pumunta kahit saan.
Tandaan...
Huwag kang sumama sa kahit sinong magtatangkang isama ka.
Naririnig mo ba ako?
Babalik ako agad.
Sige.
Mama.
Nanay, nasaan ka?
Nasaan ka?
Mama.
Huwag kang umiyak.
Para sa iyo ito.
Salamat.
Walang anuman.
Wala rito si Kalihim Lin.
Wala na ang tanging motibasyon ko para pumasok sa trabaho.
Qin Xue.
Alam mo ba...
Ano ba talaga ang problema ni Kalihim Lin?
Nanalo siya ng Perfect Attendance Award...
Sa loob ng tatlong magkakasunod na taon.
Hindi pa siya nag-day off kahit isang araw!
Hindi ako magkakalat ng tsismis.
Maliban na lang kung...
Maliban na lang kung ano?
Sabihin mo sa amin, sabihin mo sa amin!
Makinig kayong lahat.
Tungkol kay Pangulong Qin...
Pangulong Qin.
Kumusta, Pangulong Qin?
Ano?
Ah, sige.
Pero...
Tungkol sa bagay na ito sa iyo...
Bakit hindi na lang magtanong sa abogado?
Oo.
Medyo nakakahiya.
Ilegal na Pagpasok sa Isang Bahay...
Tumutukoy sa pagpasok sa bahay ng isang tao nang walang pahintulot ng may-ari...
O kaya naman ay sapilitang pagpasok sa kanilang bahay...
O kaya naman ay ayaw umalis matapos hilingin ng may-ari.
Tumanggi umalis matapos hilingin.
Halimbawa, nang walang pahintulot...
Pagsisiksikan sa pagbukas ng pinto o pag-akyat sa pader, atbp.
Lahat ay maituturing na ilegal na pagpasok.
Pero hindi ko binubuksan nang madiin ang pinto.
Kasalanan ni Secretary Lin kung bakit hindi niya sinasagot ang telepono niya.
Kalihim Lin.
Kung titingnan mo ito sa ganitong paraan...
Ang gwapo niya talaga.
Bakit ang tagal naman ngayon?
Hindi ito masarap.
Dahil sarado na ang tindahang tinukoy mo.
At hindi mo tatanggapin ang iba.
Isa pa, purong congee lang naman 'yan.
Kaya ako mismo ang gumawa nito.
Kung hindi 'yan galing sa tindahan na 'yan, hindi ko 'yan kakainin.
Kalihim Lin.
Anong nangyari sa kamay mo?
Hindi ko sinasadyang nasunog ito habang nagluluto kahapon.
Mukhang medyo seryoso naman.
Wala lang 'yon.
Nag-apply na ako ng medisina.
Hindi ko inakalang si Kalihim Lin...
Gamit ang maamo at magalang na mukha ng mabait na ginoo...
Marunong naman talaga magluto.
Sa totoo lang, hindi ko ginagawa.
Kaya pala nagkaroon ng aksidente.
Una, buksan ang apoy.
Banlawan ang bigas.
Hugasan nang malinis ang bigas.
Ibuhos ang bigas sa palayok.
Pangulong Qin.
Ano ka ba...
Ako...
Nandito pa rin ang tokwa.
Sabi nila, nagkasundo na sila...
Ang magpalitan sa pagpapalaki sa kanya buwan-buwan.
Hindi ako makapaniwalang naisip nila iyon.
Salamat.
Napakasarap nito.
Hindi ito masarap.
Kung hindi 'yan galing sa lugar na 'yan, hindi ko 'yan kakainin.
Pasensya na.
Kahit hindi ko alam kung bakit ako humihingi ng tawad,
pero sabi nga nila kapag nalulungkot ka,
dapat ganito ang sabihin mo.
Kalihim Lin.
Gusto kong magtanong sa iyo.
Noong araw na iyon sa loob ng elevator,
Bakit ang laki ng naging reaksyon mo?
May naisip ka bang masama?
Kalihim Lin.
Wala lang 'yon.
Malamang dahil iyon sa kakulangan ng tulog.
Isa lamang itong karaniwang kawalan ng balanse sa mga neurotransmitter.
Boss.
Malaki talaga ang pasasalamat ko sa'yo ngayong araw.
Si Kalihim Lin, na hindi nakakatulog nang maayos sa loob ng tatlong taon,
dapat samantalahin ang pagkakataong ito para makapagpahinga nang maayos.
Pasensya na sa pagpapaliban ng trabaho mo.
Humihingi ako ng paumanhin.
Ayos lang.
Ah, tama.
Kailangan kong makipagkita sa isang tao sa lalong madaling panahon,
kaya hindi kita sasamahan.
Magpahinga ka nang maayos.
Huwag kang mag-alala tungkol sa trabaho.
Huwag kang pumunta.